Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл тар аспан.
Ах
Бұл не?
Аспан жарқырап тұр...
Біз соқтығыстық!
Жанды қорғайтын қабықшаға соғылып, тоқтады.
Сол жермен соқтығысса да жоғалмайды...
Бұл оның соншалықты тығыздығы бар рухани дене екенін білдіре ме?
Уау!
Хмм!
Ах!
Ах...
Иә?
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Кетпе! әсерінен жарылып кетті
Ха!
Жоқ... Уф!
Уо о~ (Орихиме) Ах~!
Ммм (Ишида) Уау!
Уау!
Маңайдағыны алыңыз!
Ешқашан кетпеңіз!
Боқ (Иваваси) Бұл не деген сұмдық?
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Мен сенің иығыңды аламын (Ичиго) Йоруичи-сан!
Арх! Ишида
Ах!
Ммм... нуууууу!
Чадо-кун!
Садо-кун…
Уау!
Ах...!
Чадо-кун! (Орихиме) Чадо-кун!
Ча… Чад~!
Хмм қарғыс атсын!
Куросаки-кун!
Иноуе~!
Шүкір, төртке бөлініп, жарылып кетті.
Иә?
Ең күштісі...
Бұл кім?
Хмм...
Иә!
Күте тұрыңыз, Ишида-кун
Лилия
Үш аспан қалқаны мен бас тартамын
Бұл не? (Иваваси) Түсіңіз!
Хмм...
Құмда бол, Ишинами!
(соққы дыбысы)
Мууууууууу!
(Екі адам жөтеледі)
Сіздің біртүрлі техникаңыздың арқасында мен құтқарылдым.
А, мен бейтаныс жерге кірдім.
Мені қашанға дейін өз техникаңмен тұншықтырасың!?
Бухаа! Теме!
Сіздің өміріңізді сақтап қалған адамды тепкілеуге батылыңыз жетеді!
Кім! Бұлай көп айтпа.
Мен жаңа ғана құтқарылдым...
Иә?
Yahoo! Tweet raa
Әй?
《Қорқпа. Дем ал.》
Позицияға тұру азап болды, сондықтан мен бұрышта әлсірей бердім ...
Менің жеткен жетістіктерім көз алдымда өтті.
Tweeting Tweeting
Мен бүгін твиттер жазып жатырмын!
Ал сіз твиттер жазбайсыз.
Әй?
Бұл ненің ізі... (Эскадрилья) Мынадай нәрсені қалай таба аламын?
Тш, мәйіт жоқ...
Бұл сіздің әлі тірі екеніңізді білдіреді.
Іздеп көрейік! (Отряд мүшелері) О!
Енді не істеуіміз керек?
(мүшелердің ауыр тыныс алуы)
Бұл келе жатыр! Дайын бол!
О!
А... кетті.
Қараңдар!
Иә
Сіз жалғыз қалдыңыз ба?
Мүмкін бұл ыңғайлырақ шығар.
Хмм... Жоқ, Куросаки-кун.
Жоқ, бұл Пух емес, бұл Питер.
Эй, олар ұқсас, бірақ әртүрлі.
Инуэ мырза? Иноуэ мырза... (Орихиме) Е, жақсы емес...
Жоқ, Куросаки-кун! Тататата~ Ах...
Иә? Бұл Ишида-кун
Амансың ба? Инуэ мырза
Түсіндім. (Ишида) Шамасы, біз...
Ешкім жоқ жерге құлау бақыты бұйырса керек.
Сәлем, сәттілік! Itte…
О, абай бол
Мен құлаудың әсерінен жарақат алдым.
Қолымдағы таңғыштармен алғашқы көмек көрсеттім, бірақ...
Мен ауруды басатын дәрі әкелген жоқпын.
Дұрыс.
Мен жеңдім.
Айтайын дегенім, менде таңғыштар бар еді...
Жоқ, жақсы.
Кешіріңіз, сіз мені қорғадыңыз.
Құлаған жалғыз сен болсаң
Мен оның зардап шекпегеніне сенімдімін.
Солай ма? (Ишида) А?
Мен ақымақпын, сондықтан маған екі жағдайда да зиян тиетін еді деп ойлаймын.
Сонымен Ишида-кун болмаса, біз алғашқы көмек көрсете алмас едік...
Тұрақты қан кетуден анемия болды...
Мен қазір сол аймақта тұрып қалдым.
Ахаха (орихиме) Біртүрлі ме?
Жоқ... одан тезірек қозғалайық.
Қатты құлаған дауыс естілді, адамдар жиналатын уақыт болды.
Иә
Tweet Tweet Tweet Tweet
Туту туту цуи~цу
Tweet Tweet Tweet
Твит, твит, твит, твит, твит... Ти!
Твит жазу!
О...? (Ичиго) А... а?
Иә?
Я...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен Цукицуки биін билеп жатқанда...
Темера сол жерден шығып бара жатқанда...
Мен сені күтуге тырысамын!
Маған неге уақыт бөліп қарадың?
Адамдардың мейірімділігін түсінбейді...
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Эй (Ичиго) Ан? Бұл не?
«Не?» Демеңіз. Мен мүмкіндікті пайдаланып, қашып кетемін.
Қашып кету керек пе? Бұл жағдайда не айтасыз?
Ей, ақымақ, сен бұл адамдардың рухани күшін түсінбейсің бе?
Ол осы жерде көріп жүрген шағын көлемді Шинигамиден мүлде басқаша...
Сен немен айналысып жүрсің?
Босап шыққан адам –…
Біз соншалықты қорқынышты емеспіз бе?
Қалағаныңызша айтысуға болады.
Бірақ егер сіз тым көп дірілдеп жатсаңыз
Басқа адамдар байқап, несие алады.
Иә, бұл дұрыс.
Жарайсыңдар! Сондықтан уақыт шегін белгілейік.
Өте мейірімді!
Мен тағы бір рет билеймін.
Әйтеуір, мен қашып бара жатырмын.
Әйтеуір, қашып бара жатырмын.
Осы аралықта ақырындап бұларға не болады...
Бұл арада олардың тағдыры не болмақ...
Ұрысқың келсе, жалғыз істе!
Әй?
Не? Топта үзіліс болды ма?
сияқты нәрсе
Цк, маған уақытыңды босқа өткізбе.
Юмичика (Юмичика) Түсіндім.
Әй?
Біреуің менің артымнан қуып жүр екен, қарғыс атсын.
Аа...!
Йо (Ичиго) Иә?
Мен сенен сұраймын, сен неге қашпадың?
Меніңше, әлгі бейбақ бізді өзінен күшті деп есептеп қашып кеткен шығар?
Менің ойымша, бұл дұрыс шешім болды.
Егер сенің күшің менікінен артық болса, қашудың қажеті жоқ.
Біз міндетті түрде жетеміз.
Бірақ сенің күшің менікінен төмен болса...
Тек оны жеңіп, әрі қарай жүріңіз, болды
Мен дәл осылай ойладым.
Мен көремін.
Ол ақымақ емес сияқты.
Иә! (Ичиго) Ия.
Жалтардым!
Иә! Эй!
Денені жақсы ұстау.
Уау! Алақай!
Айтыңызшы?
Ия! (Ичиго) Nu...
Хэ-хэ!
Уф... Дааааааааааа!
Уау!
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Иә, иә!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Арг (Иккаку) Көрейік!
Иә
Әйтеуір... атыңызды сұрайын.
Ичиго Куросаки
Ичиго, бұл жақсы есім емес пе?
Шынымен бе? Менің атымды бірінші рет мақтауым.
О
Аттарында «бір» барлар:
Талантты адамға баға қойылады.
11-ші батальон 3-ші орындық адъютант көмекшісі
Мадараме Иккаку!
Бір-бірімізбен жақсы араласайық!
Жоқ
(Тас қыранның ауыр тынысы)
(қатты тыныс алу)
Хехе...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
(Тас қыранның ауыр тынысы)
Уау!
Эй!
Қап, бұл өте жаман.
Мені қаншаға дейін қуасың?
Хмф, бұл көлік жүргізудің жағымсыз тәсілі.
Ти!
Алға қара
Тей... охх
Құм бол! Ишинами~!
Teei…
Эй, оғаш әдістерді қолданба.
Сіз бұл тесікті бұрын жасадыңыз ба?
Бірақ абай болу керек... Хмф.
(Тас қыранның ауыр тынысы)
Ишинами!
Тей
Хмф, енді не болады...
(Тас қыранның ауыр тынысы)
Уряаа! Тым…
Ой және...
Бұл не?!
Бұл өте жаман.
Бұл бұрынғы орындау орнының сайты.
Қайтып әкелген шұңқырды тесікке өлтірмей босатыңыз.
Күнәкарлармен күресу
Оны оңды-солды биіктен бақылап отыратынбыз.
Хан!
Қасқыр өте дәмсіз нәрсе жасайды.
Бетіңіздей жақсы емес
Теми әдемі
Әдемі?
Менің қастарымның қаншалықты әдемі, әдемі екенін сіз де түсінесіз.
«Әдемі» емес, жиіркенішті
Мен білемін!
Әзіл-қалжыңға толы әзіл!
Ал бұл дәмсіз әдет енді орындалмайды.
Алайда құлағандар ешқашан қайта көтеріле алмайды.
Келіңіздер
Сізге қуу мен сөйлесу ұнады, солай ма?
Уақыт келді, мен сізге таңдауға рұқсат етемін.
Сені осы жерде мен кесіп тастап өлесің бе?
Әлде сонда құлап өлесің бе?
Енді қайсысын таңдайсың?
Қап…
Уайымдасаңыз, маған бұрылып, жүзіңізді көрсетіңіз.
Бетіңіз қандай болса да—
Осындай өмірлік таңдау жасауға мәжбүр болудың беті...
Төзгісіз... иә
Қалай десеңші, талғамың нашар сияқты.
Хмм...
Мен түсінбеймін (Ичиго) иә?
Сондай алыс жол болса да
Қарсыласу кезінде неліктен бір қолды қылыштан алу керек?
Бұл әуесқой жұмыс болды.
Хмм, қандай тітіркендіргіш!
Көзіңе қан түссе, көре алмайсың.
Сондықтан сіз оны жай ғана сүртіңіз, солай ма?
Маңдайдағы жара тайыз болса да, қатты қан кетеді.
Ах...
Қан кетуді тоқтатпасаңыз—
Оны сүртудің қажеті жоқ.
А, солай!
Қан тоқтататын дәрі менде ғана бар ма?
Бұл кір емес, даналық! Даналық!
«Күтілгендей~ Бұл керемет!»
Қазір көріп тұрғандарыңыз маған қатты әсер етті.
Боу
Ей, сен біртүрлі жігіт екенсің.
Әуесқой сияқты әрекет етеді
Негізі емес, бірақ ол жауынгерге ұқсамайды.
Бірақ...
Ах! (Ичиго) Әй?
Керемет жауап! (Ичиго) Уф!
Хаха!
Теру қарқынды!
Нии... (Иккаку) Нии!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Нуах! (Иккаку) Иә...
Иә! (Бір бұрыш) Денені өңдеуге келгенде...
Сіз маған жақынмын деп айта аласыз.
Гррррр
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Иә, қорқынышты көрінбе.
Мен сені мақтаймын.
Оны жекпе-жекті жақсы көретін әуесқой инстинктімен жоққа шығару —
Бұл тым көп.
Шебер кім? Ичиго
Мен оны 10 күн ғана үйрендім.
Мен сізді қожайыным деп атай аламын ба, білмеймін.
Маған күресуді үйреткен адам бар.
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Кисуке Урахара
Ах...!
Мен көріп тұрмын (Ичиго) Иә?
Бұл адам сіздің мұғаліміңіз бе?
Олай болса, мені неге қырып тастамайсың?
Кешіріңіз.
Ұзарту! Хозукимару! (Ичиго) Иә?
Найза!?
Таңдануға уақыт жоқ, Ичиго!
Кеттік! Мені қате түсінбе!
Тоқта, сен—!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Хахахаха!
Мен... (Иккаку) Ах!
Хе, мен білемін, найзаның арасы ұзақ.
Сіз қателесесіз бе?
№.
Уваах! Көзім…
Мүмкіндік! Хаа!
Онда B сыныбында да осындай адамдар бар екен ғой.
Rip it apart, Hozukimaru! (Ичиго) О...
Мм...!
Уф!
Ах...
Енді мына жаққа қараңдар.
Маған соңғы сәттеріңізде жүзіңізді көрсетіңізші.
Мен мұндай нәрсені көрген сайын—
Сұлулығым да ажарланып жатыр...
Ха!
Өз бетіңізше әдемі болыңыз!
Oh... (Iwawashi) Become sand!
Ишинами!
Ах! (Иваваши) Дохохоаааааааааааааааааааааа!
Әй
Сіз не істеп жатырсыз?
Мына сұлу маған... а
Жоқ, құлап жатыр, құлап жатыр~
Құлау! Ах...
Hmph, it’s unsightly.
Мола қазу деп аталады...
Мен мұны шынымен жасайтын адамдар бар екеніне сене алмаймын.
Uaaaaaaaaaaaaaaaaah
Ах!
Қажет емес
Иә?
Даа!
Не болды?
Hah... a strange technique...!
Иә! Ах!
Бұл қандай сфера?
Хехе, жақсы болды, запас әкелдім.
Бұл жігіт Куукаку Шиба
Бұл менің әлемдегі ең жақсы әпкем әзірлеген зеңбірек добы.
Тіпті Zanpakuto болса да, аздап немесе жай ғана орындасаңыз, ол бұзылмайды.
Әй, мені бағаламады.
Тіпті мен 11-отрядтың 5-ші орнымын, Күшті боламын әнін айтып.
Мен бұл жерде өлім құдайымен араласқым келмейді.
Рип Wisteria Peacock
Мен бір соққымен осындай рух шарының өзек қабырғасын талқандаймын.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Жоқ! (Иваваси) Ой
Мен апамның бұл оғын айтуды ұмытып кетіппін...
Рухани күштің шоғырлануын бұзған бойда...
Ха!
Хехехе...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Уау, уф, уф...
Гуккокукунаманево
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Бұл жақсы стратегия, солай емес пе?
Әлі де... уф...
Еш ойланбаңыз!
Мені мұндай нәрседен жеңу мүмкін емес.
Сіз мені қатты ашуландырған сияқтысыз! Бұл күнә...
Хаха~ Мен сізді естімеймін.
Ишинами!
Ах! Тағы қашасың ба?
Батт Пенпен Хэхе
Қарғыс атқыр...
шіркін Тым ұсқынсыз! сәуле!
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Иә
Қателесу деген осы.
Хозукимару найза емес, бұл Санбуши клубы.
Бұл ауырады ма?
Сен енді ол қолыңмен қылышты да ұстай алмайтын шығарсың.
Хмм...
Мен ақкөңіл адаммын.
Әдетте мен оны осында тірідей ұстап алар едім, бірақ...
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Мені өлтірмесеңіз, сізге несие берілмейтін сияқты.
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Нитто... Жарайды!
А? Эй, сен не істеп жатырсың?
Кеттік! Ха!
Жоқ! Ха!
Ах! (Ичиго) Тея!
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Жоқ…
Уф...
Бәрі бітті сияқты әрекет етпеңіз.
Маған әлі қылышыңды көрсетпе.
Бұл осы жерден, Иккаку.
Сіз өте жақсы сөйлейсіз, солай емес пе?
Гакига
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сен істейсің, Ичиго.
Бірақ енді нақты мәміле келді.
Жылап кешірім сұрасаң да, тым кеш!
Бұл менің жолым
Кеттік!
Соқ, кигіз, тас, қағаз, қайшы!
Бұл ойын емес!
Үшінші дивизионның вице-капитаны Изуру Кира
Қорықпа!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory